1) O maven é uma ferramenta que automatiza os processos de compilação.

2) POM (Project Object Model) é a unidade fundamental de trabalho do maven.
É um ficheiro XML que contém informação acerca do projeto e detalhes de configuração utilizados pelo Maven para construir o projeto.

3) Distributed Version Control System (DVCS) é um tipo de controlo de versões onde o código base completo 
, inclusivé todo histórico das versões, é espelhado no computador de todos os developer's. 
	Mudanças nos ficheiros são monitorizadas entre computadores e no início é requerido
	estratégias de coordenação específicas para manter a consistência nos projetos,
	para que todos os developers devem manter-se a par do que está a acontecer aos ficheiros a qualquer momento.

 Vantagens:
	A ramificação (branching) e junção (merging) podem acontecer automaticamente e rapidamente;
	Developers têm a habilidade de trabalhar offline;
	Múltiplas cópias do software eliminam a dependência num único backup;
	
4)
	a) Repositório Remoto - repositório existente numa cloud onde se encontra a informação de todo o projeto até ao último push.
	   Área de trabalho -	computador pessoal onde se desenvolve o trabalho a submeter.
	   Repositório Local -  repositório localizado no computador pessoal, onde se encontra todo o trabalho realizado, clonado da cloud 
							e que se irá submeter.
							
							
	b) 	Staged (Indexed) Files - ficheiros trabalhados mas que ainda não sofreram commit
	    Committed Files - ficheiros que foram submetidos para serem partilhados no repositório remoto através da operação push
		
	c) Clone, Push, Pull=Fetch+Merge
	
		Não concordo com a seguinte afirmação, pois é obrigatório dar update através do pull antes de submeter quaisquer ficheiros.
		Para além disso, a operação clone copia tudo o que existe, à semelhança do fetch, mas a operação merge apenas
		é resultado dum commit e dum push, sendo que junta dois ou mais ramos num só.
		
5)  .gitignore informa o git quais arquivos deve ignorar.

6) O clone de um repositório consiste em copiar todos os dados do repositório remoto para o repositório local.

7) O fork é um clone em que se utiliza o projeto de outro developer como base para o nosso ou se pretende contribuir no projeto
de outro developer.

8) Fast-Forward: O developer trabalhou no ramo principal (Head) e deu commit e push primeiramente para o mesmo, tendo obtido sucesso, 
				pois não misturou o seu trabalho com outros ramos, evitando assim o conflito de ramos.

   Non Fast-Forward: O developer trabalhou também no ramo principal, mas como deu push por último de commits que eram 
   diferentes do ramo principal, foi assumido que se encontrava noutro ramo, tendo dado conflito quando executou o push, 
   sendo assim obrigado a executar um merge para junção de ramos.












		
			